inventory.linplatform.com - Inventory Web
api.inventory.linplatform.com - Inventory - Service
linmercadopago.somee.com - Mercado Pago Service
payments.linplatform.com - Mercado Pago Gateway
linplatform.com - Pagina web principal
api.identity.linplatform.com - Servicio de identidad
allo.linplatform.com - Allo Web
communication.api.linplatform.com - Servicio de Allo
orchestrator.api.linplatform.com - Servicio de orquestación de LIN Cloud
logger.linplatform.com - Servicio loggers
notes.linplatform.com - Notas Web
notes.api.linplatform.com - Servicio notas
calendar.linplatform.com - Calendario Web
api.calendar.linplatform.com - Servicio calendario
contacts.linplatform.com - Contacts Web
api.contacts.linplatform.com - Servicio de contactos
api.emma.linplatform.com - OpenAssistant
mail.app.linplatform.com - Mail Web
mail.api.linplatform.com - Mail Service
humandirectory.linplatform.com - Human Directory
nuget.api.linplatform.com - Nuget manager
api.search.linplatform.com - API Search
edge.api.linplatform.com - ADA Manager
console.linplatform.com - Developer Console
buckets.api.linplatform.com - Buckets Service
functions.api.linplatform.com - Functions Service
configuration.api.linplatform.com - Configurations Providers